Hier zie je hoe je een No code-agent
maakt in Microsoft 365 Copilot om
terugkerende vragen af te handelen.
Stel dat je werkt in Human Resources
en een agent wilt die vragen van
medewerkers over het bedrijfsbeleid
beantwoordt.
Selecteer onderaan Nieuwe agent.
Selecteer Meer weergeven om door
sjablonen te bladeren die je kunt
aanpassen aan jouw scenario, of ga
direct naar Configureren.
Als je een agent vanaf nul wilt maken,
voeg je een naam, beschrijving en
instructies toe.
Hier geef je aan hoe de agent moet
reageren.
We gaan terug naar de agentbuilder en
maken een agent met een prompt.
Beschrijf de taak met genoeg context
om de antwoorden te sturen.
Bijvoorbeeld, help medewerkers
antwoorden te vinden op vragen over
HR-beleid zoals voordelen, verlof en
richtlijnen op de werkvloer.
Zorg altijd voor een behulpzame,
professionele toon.
Selecteer Verzenden.
Bekijk in het deelvenster Configureren
hoe de agent is ingesteld.
Scrol naar het gedeelte Kennis om meer
bronnen toe te voegen, zoals interne
bestanden of goedgekeurde websites.
Deze bronnen baseren de antwoorden op
de informatie van jouw organisatie.
Selecteer Probeer het om te testen hoe
de agent reageert, of ga terug naar
Configureren om instructies of kennis
aan te passen.
Als alles er klaar uitziet, selecteer
je Maken.
Selecteer Ga naar Agent om ermee aan
de slag te gaan.
Als je het later wilt verfijnen,
selecteer je de...
Bewerk of kopieer daarna de koppeling
om de agent te delen met je team.